Общее задание. Рассчитать интеграл функции всеми четырьмя способами в соответствии с вариантом индивидуального задания. Найти среднеарифметическое значение интеграла на основе полученных значений. Найти максимальную погрешность методов относительно среднеарифметического значения. Шаг аппроксимации лучше всего выбирать равным 0,0001. 
Требования к программе. Реализовать в программе меню, позволяющее осуществить следующие действия: ввод исходных данных, расчет интеграла методом левого, правого, серединного треугольника,  методом трапеции; вывод всех результатов в виде таблицы (исходные и расчетные данные); запись этой таблицы в файл; чтение ее из файла; выход из программы. Все логически законченные действия оформить в виде отдельных функций.

f(x)=2ctg(x/2) на интервале от 0,15 до 0,2.
