Создать программу, которая выполняет действия из задания 1 и задания 2. По запросу с клавиатуры, программа выполняет следующие действия:
1)	Ввести новый массив (динамический);
2)	Задание 1;
3)	Вывод массива;
4)	Задание 2;
5)	Выход.
В программе должно быть реализовано меню, каждое действие должно быть реализовано в отдельной функции.

1.Найти в матрице первую строку, все элементы которой равны нулю. Все элементы столбца с таким же номером уменьшить вдвое.
2.Напишите программу, которая вводит несколько строк текста и символ поиска и использует функцию strchr, чтобы определить суммарное число вхождений символа в текст.
