Сформировать бинарный файл из элементов, заданной в варианте структуры, распечатать его содержимое, выполнить добавление элементов в соответствии со своим вариантом и поиск по одному из параметров (например, по фамилии, по государственному номеру, по году рождения и т.д.). Формирование, печать, добавление, поиск элементов оформить и выбор желаемого действия оформить в виде функций. Предусмотреть сообщения об ошибках при открытии файла и выполнении операций ввода/вывода.

Структура «Покупатель»: фамилия, имя, отчество; домашний адрес; номер телефона; номер кредитной карточки.
